而家已經好難揾到關於賢者之石嘅書
所有圖書館都冇
嗰個教主手上嗰粒嘢係假𠸏？
即係話而家咩线索都冇晒
不如我哋返去中部一次啦
哥哥？
睇下
係煉金術入門啊
真係好懷念啊
係咩？
喂
好悶啊
好快得㗎喇
好啦，畫好喇
你睇住啦，雲尼
你哋又話會送禮物畀我𠸏？
所以我哋而家咪整緊你嘅禮物囖
嗰次係我哋第一次練成
人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個
深信呢點就係世界嘅真理
若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝
剩下傷痕開始結焦那胸膛城內快要變作困獸鬥
人人慘在赤腳走
天黑黑，聽朝世界到處也哭了
無盡處充斥了太多紛擾
人類這麼渺小
這一刻身邊看到振翅那飛鳥
無懼怕高飛去發出光輝
長夜在那方照耀，是你伸手拉我高飛
到高空最高點
再掉下…
高聲講我非貪生怕死可惜見不到轉機
只得忐忑的心永遠傷悲，若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝
剩下傷痕開始結焦那胸膛
城內快於變作困獸鬥，人人尋仇扯腳走
媽媽
今次係雲尼你唔啱啊
佢哋一番好意吒嘛
咪係囖，愛德同艾爾都係想氹你開心
先想整件禮物畀你啫
對唔住啊
嚇親你喇
就算有機會去學
大多數人學到一半就放棄唔學落去㗎喇
你兩個細路而家已經算
係唔錯嘅煉金術師喇
但係點解呢？
佢哋兩個應該唔識煉金術㗎
我係得佢哋，嗰人係佢爸爸嘅仔
你哋點會識得煉金術𠸏？
爸爸幾時教你哋㗎？
佢成日都唔喺度，點教我哋喎？
我哋睇住本書做㗎
但係本書咁深，你哋睇得明咩？
明明地啦
我哋係咪唔做得㗎？
唔係
你哋兩個好叻啊
媽媽為你哋而感到自豪啊
你哋睇完啲書一定要放返好啊
爸爸返嚟嘅時候，你哋一定要多謝佢
仲有啊，唔可以打開嗰道門啊
知道喇
呢本啊，我要呢本啊
我啊
爸爸冇講低去邊度就離開咗屋企
之後媽媽就成日呆咗噉望住天邊
不過，自從我哋開始學煉金術之後
媽媽佢就比以前少得多咗
為咗得媽媽讚我哋
我哋就更加努力噉學煉金術
媽媽
睇下…
係哥哥自己練成㗎
我只可以練成噉咋
你哋兩個都好叻啊
不愧係你哋爸爸嘅乖仔嚟啊
爸爸會讚我哋㗎嗬？
阿妹
佢返到嚟一定會讚你哋嘅，真𠸏？
我攞去畀雲嚟睇
哥哥
你係咪好唔鍾意爸爸啊？
我係咪唔鍾意佢？
我對佢都冇咩印象
不過一提起佢
媽媽個樣就變到好怪
我最唔鍾意就係噉㗎喇
對唔住啊
我哋去揾雲尼吖，行啦
發…
發生咩事啊？
我頭先咪講咗喇
我爸爸媽媽已經死咗喇
但係…
佢哋唔係醫生嚟㗎咩？
係啊
佢哋係參加醫生班而戰即死咗喇
雲妮
我哋爸爸咪又係噉？
佢都一樣唔喺度，係唔一樣㗎
我哋係死咗啊
以後都冇可能再返嚟㗎喇
未必冇可能再返嚟
我睇書睇過
曾經有人研究過點樣製造人…
雖然人造人只係一啲冇思想嘅公仔
但係用煉金術嘅話
話唔定可以令到你爸爸…
唔可以，你唔可以噉樣運用煉金術嘅
煉金術係好犀利，但係唔係萬能
所以人先至需要我哋呢啲機械海技師
死老太婆
雲泥區真係可憐啊
做乜嘢啊？你哋兩個
做乜嘢啊？愛德
你已經大個仔㗎喇，為咩事喊啊？
跑快啲啊，艾爾
媽媽，對唔住啊，我哋遲咗返嚟啊
爸爸
呢個病唔係最近嘅事
睇佢嘅情形
應該已經病咗好多年
老公
呢啲都係個人寄返嚟
如果我哋寄去呢啲地址度問嘅話
可能會有人知道爸爸喺邊度
可以叫佢快啲返嚟㗎
我真係唔想佢返嚟啊
只係冇辦法㗎咋
激氣啊
你哋爸爸留畀我哋嗰筆錢我一直都冇用過
你哋就用嗰筆錢好好噉生活落去
你喺度講乜嘢啊？
媽媽
可唔可以用煉金術煉成啲嘢畀媽媽、愛德？
冇錯喇
就煉成啲花送畀媽媽啦
你哋爸爸以前…
成日都送畀我
媽媽每次見到我哋用煉金術都咁開心
原來係因為會令佢諗起爸爸
我哋終於知道原因
哥哥
我好肚餓
仲好凍
不如返屋企啦，艾爾
我哋一於幫媽媽復活啦
睇下，係佢嘅筆記啊
雖然唔知寫乜嘢
但係我知係關於「人體煉成」
只要明白佢寫乜嘢
不過
上面寫住「人體煉成」係被禁止嘅煉金術
能夠令死咗嘅
人復活大家都一定會好開心㗎
因為好多大人試過都唔成功
所以先至會禁止其他人試啫
如果我同艾爾可以再同媽媽一齊生活嘅話
媽媽一定都會好開心嘅
不過
都係問過爸爸先啦
媽媽都係因為佢先至會死咋
佢明明知道媽媽一直都喺度等緊佢返嚟
但係到媽媽死咗佢都唔返嚟
既然佢都冇辦法煉成人體嘅，就等我嚟…
由我哋煉成
後來我哋揾到個師父
由頭開始學過煉金術
然後到嗰日…
水35公升
炭20公斤
氨4公升
石灰1.5公斤
磷800克
鹽250克
燒石100克
鈷7.5克
鐵5克
硅3克
構成一個成年人身體嘅所有元素
構造式
只要再加埋靈魂嘅話
就可以召喚媽媽嘅精神
同新嘅肉體結合之後就成功㗎喇
哥哥
係咪冇問題㗎？
而家你先嚟問我，艾爾
但係
煉金術嘅原則係等價交換
雖然我哋有齊肉體嘅材料
但係媽媽嘅精神
我哋又用咩嚟交換啊？
得㗎喇，伸隻手指出嚟
靈魂嘅訊息
血
所有嘢都齊晒
開始喇，艾爾
嗰度就係離譜啲
哥哥
好似有啲唔妥啊
艾爾
我最後見到嘅係哥哥隻
左腳開始慢慢噉分解消失
然後…
呢個係…
對唔住啊
阿姨
哥哥
哥哥，我點解會噉樣𠸏？
仲有…
呢隻手…
用我一隻右手
只係可以交換
你嘅靈魂返嚟，固定喺呢套海甲上面嘅
哥哥…
係噉…
媽媽呢？
哥哥…
唔係人類
點會㗎？
哥哥嘅理論應該好完美㗎冇錯
我理論冇錯
最錯嘅係…
我哋自己…
婆婆
求下你…
求下你救下哥哥
你係…
艾爾？
你哋兩個幾時修煉完返嚟㗎？
點解會搞成噉𠸏？
唔通你哋真係觸犯禁忌
想利用煉金術令你哋媽媽復活？
原來係噉
嗰啲係人體煉成嘅反應
我從來未見過咁強烈嘅煉成反應
打攪晒
過街煉金術師？
軍人嚟呢度有咩事啊？
唔通你見唔到咩？
佢而家受咗重傷啊
我係收到呢封信，所以走嚟睇下
嗰封係哥哥寄出去揾爸爸嘅信啊
我哋軍方都一樣好想揾到你爸爸
我哋都揾咗賀恩賀你個人好耐啊
我哋都唔知道佢爸爸嘅行蹤喎
呢度有傷者喺度，你走啦
進行危險嘅人體煉成失敗之後
竟然仲可以保得住條命死唔去
我對佢嘅興趣大啲
佢或者可以成為出色嘅國家煉金術師
佢哋兩個根本咩都冇做過
你走啦，我要救佢哋啊
我係國家煉金術師萊瑪斯丹中校
有事就嚟中央揾我喇
好啦，早晨啊
艾倫，阿姨，你起咗身呀？
我對唔住啊，我其實只係…
婆婆
我哋仲用淨咗一筆錢
蠢材，錢呢啲嘢唔使你去擔心啊，唔係
我想用嗰啲錢請你幫我做機械海
我想去揾嗰個叫做萊嘅人
我要做國家煉金術師
所以我要有可以自由活動嘅手腳
原來你聽到晒我哋所講嘅嘢呀？
師父曾經同我講過
只要成為國家煉金術師
就可以睇到好多畀國家收埋嘅重要文獻
仲可以得到國家資助自由噉進行研究
而且，國家煉金術師嘅銀懷表
仲係一個好有用嘅術法增幅器嚟
噉你哋師傅有冇同你哋講過？
一旦發生戰爭，你哋就會被徵召出戰
只要接到上頭命令原本應該為
人民服務嘅煉金術師就要隨時去殺人
對到雲尼爸爸媽媽冇命嗰場戰爭
聽講就係有徵召到國家煉金術師去出戰㗎
就算要做軍隊嘅走狗我都唔在乎
無論如何，有件事我一定要做到
愛德
你唔係仲想…
你要忍住啊
呢啲係我親手做最好嘅嘢嚟㗎
佢冇事㗎，唔好入嚟啊
哎吔，你真係好犀利啊
逐條…噉連接神經線，係好痛㗎
好多大人都忍唔住嗌出嚟啊
啲噉樣嘅痛苦
同佢嘅比起嚟
我哋好耐冇練習喇
哥哥
要鍛煉好精神，首先就要鍛煉好肉體
師父成日都噉樣講啊
但係，艾爾，你噉樣冇問題吖嘛？
起碼唔會輸畀你嘅機械海
哼哼
劈手
哥哥
你真係想成為國家煉金術師呀？
而家都唔知得唔得㗎
去揾咗嗰個萊先講
唔好去
我決定咗喇
係噉嘅話，等我去吖
你係冇可能做到㗎，哥哥
你係咪仲好想練成媽媽出嚟啊？
嗰陣你唔係講過㗎咩？
你話係我哋錯㗎
而家你…
等我去做國家煉金術師啦
然後
我一定諗到辦法可以
等哥哥嘅手腳恢復原狀㗎
我嘅事唔使你呢個細佬幫我操心
但係都係因為我啊
如果我阻止你
你就會冇咗隻腳
如果唔係為咗固定我嘅靈魂
你隻手…
要擔心，都擔心你呢個身體先啦
哥哥
我一定揾到方法幫你恢復原狀
噉媽媽呢？
算數嗱？
算啦
因為喺呢個世界上
根本就冇嘢可以同媽媽
嘅靈魂進行等價交換
而且我…
唔想連你都冇埋
係噉，我更加要同你一齊去
點解要一齊去啊？
如果我唔喺你身邊，你一定會偷懶㗎
原來因為噉呀？
我都唔想再次同哥哥你分開
雖然目的係自己嘅身體
但係始終都係人體煉成
我哋一樣要觸犯禁忌
如果再失敗
我哋可能會永遠喺呢個世上消失
或者
得到比消失更可怕嘅報應
一開始已經冇得返轉頭
所以
離開嗰日
我哋燒咗自己屋企
鋼之煉金術師第四集：愛的煉成
被賦予靈魂嘅人形公仔
令人類發現自己嘅愚昧
但係明知係噉，仍然不斷嘗試
希望連愛都可以煉成